好吧，这大约是如何工作的
大概说一下，因为没事，所以首先我给我们您的评论
您可能会在此屏幕上看到，假设您是一名飞行员，而一名教授刚刚
命令变得非常非常结束，您看到这个，他们打电话来看看我需要联系
指向您可能已经在此路径中看到的文件
我们的网址是您没有通过再次阅读命令来获取文件的方法
这个鹰将涵盖我们如何导入文件，名称文件，查找文件以及
然后在重要文件出现一堆步骤时提取网络文件
一种是将文件切成小块，然后再将这些块切成小块，然后
像实际编译文件和目录，然后发现我们进行了编码
这些文件和目录对象放在称为IP LD的数据存储系统中，然后
在命名文件时，我们使用GNU，大洲需要实际引用
我们使用路径来描述关于这些的额外元数据
我们正在整理用户数据，就好像我们有另一个简化的DNS以实现不可变
命名，以便稍后再介绍，但您知道，因为所有内容都由
缓存，这意味着您无法更改内容，因此我们可以为
就像我们所做的那样，充满活力，每个人都在改变内容
通常会直接复制到下一个您实际在其中找到内容
涉及一些人满为患或内容路由，我们用它来吃
特别是学术界，最后您需要获取它并进行循环
实际上，在我们继续使用底部的这三个徽标之前，这是错误的
基本上所有的加法运算都比较好，因此在屏幕的左侧非常理想
像数据结构系统这样的领域，我们在
在右侧，您只是看到一个圆锥形帐蓬，它是网络系统，然后
这就是整个表演的最底层，所有这些系统都由这些多部分组成
并把自己粘在一起，指出这些东西是如何工作的
演示文稿进展顺利，我们要做的第一件事是对边缘进行分块处理，以便他们
从一个连续的决赛和一个非常小的片段开始，我们这样做是为了
重复数据删除，以实现分段传输和Duloc，我们正在寻找哦，
同样，每个块都可以发生，首先所有T复制都可以导入文件
我们可能最终会看到，两张纸与它的表壳是同一张纸，
您想在那里变得与众不同，因为我们采取了这种方法，我们可以
实际上只是不存储第二部分，除非或第二次出现紧急情况
我可以继续进行分段转移，然后立即
注意，但这就是整件作品的全部内容，因此他们可以继续前进
在这里，实际上找到新的副本，他是正确的作品，如果我只是
必须喜欢拿走整个东西然后影响其他所有东西哦，这不是
扔掉那东西是另一整个大文件，那不是
不正确的事情把它扔掉这种情况下，我可以像每个小孩子一样给他们
就像早点学习时代是否正确
最后分块允许在文件中查找，因此这意味着我们不必
使用茶匙下载整个文件，希望我们可以像麻烦这些一样
两个不在乎，找到一块我们想要的东西
UNIX效果，所以现在我们有了这个文件，它被切成小块
但这并没有真正为我们提供文件系统，这是我们需要做的第一件事
要做的就是创建并实际上继续此文件，其中许多都是
只是为了分解而创建了一个单元，这些文件实际上是
这是一棵紫色的树，您在盆地zelich井中有节点，字节数为0到20
在这种情况下位于此侧，从0到200的字节在此处
200至350，然后再有100 100至200等
奇迹树只是在那点指向其他对象的哈希树
我使用阿卡什（Akash）的想法确实更多，但可能在这里使用了这个词
伊恩（Ian），因为那是它们建在树上的方式，我实际上喜欢它们，它们是
微小结节呈锯齿状，在循环图中是不完善的，所以请记住有多少
您可以通过分块复制数据吗？我们实际上并不像这样存储树
相反，我们只喜欢存储一个大型博客的副本，然后喜欢
这个中间的那个实际上指向了原始的价值博客
对于男孩们，您会看到这些数据超出了让人感到困惑的地方
但是像我们这样称呼它是因为一棵树不能有两个两个指针
在同一件事或两件事上，我只是将同一把匕首指向
现在，我们已经创建了我们需要操作的文件，就可以写这个图形帐户了
视频目录，我们通过此映射文件来完成此操作，再次将两个文件命名为音乐
行动口头链接，以便最终体谅
我们需要使用散列来实际了解史蒂夫最大的逻辑结构
和鲍勃的数据和数据结构，我们可以实际编码传输
磁盘上的网络排序讨论了这一点，所以我的上帝知道我的音乐能力
这些关于我的隐喻理解了我们编码营销的数据结构
在该BFS中使用，但我们也可以使用我剥去的A来理解它
干扰，因为它基本上也会干扰mrkland的数据结构
动词输入或不是元数据的完美类型，例如Haley
这是一个送礼的时间，这是这个，这是Nithy戒指Doug，就像
你用我真的没有走这些数据结构
你记得虽然我喜欢这是眼泪对我来说这是上下文
这样您就可以记住如何找到下一块或了解其中的内容。
不同的碎片，所以只是钻石多一点，他的名字来了
来自日本的大量数据，因此，如果您熟悉海量链接数据，
实际上最初是一个案例，而且是垂直的，但是最初的概念是
使用URL，就像您有一些不错的对象一样，它可以完成一些
J站没有URL，您可以放入另一个URL只是令人困惑
问题在于URL具有权限，然后
在这种情况下，授权可以使com更改您想要的内容，而不希望我们
不想信任任何人，所以理想情况下使用时尚，而不是
不得不被放宽通常等于将动作哈希指向罗杰（Roger），
也是可变的-好的，现在我们完成了内部数据结构香蕉
巧克力我们如何真正获得系统的东西，所以我们现在拥有所有这些
恢复了我能力的对象，我可能需要能够谈论它们
并绕过网络，但是如果您签署内容的称为cm ID的信息
标识符失去了看敌人的两个例子
第一个是CMU公众，第二个是新的
我们并不经常使用的cid风格，是的，实际上我们在使用它
对于内容修饰，我基本上只是对其进行了一点点增强
额外的分钟数，这是每
好吧，首先我们为什么要用破折号哦，你听说了为什么要看他是否在
一半就像他们是一个可验证的不可变且不信任的永久对象，因此
就像如果我没有看到有人指出它总是指向相同的地方
你可能已经认识了找到它的人，所以这就是我每次说的时候
永久的，我不是说数据总是会在那里，我只是说它
就像我对数据的名字总是指向相同的数据一样
数据不能改变别人不能像替换一样，就像哦，这是
你想要的东西不，如果我回来了，我可以确切地说出我想要什么
生日，所以这意味着这是一张照片，如果我是一个很好的照片
-奇怪的是，通过同一张图片，我没有分裂我的另一只猫
不那么友善更友善的人回来是满足穿衣的人的
位置积极进取，所以内容标识符可处理内容
通过内容而不是在哪里，而是在性别上，而不是在哪里
这对于ifs很重要，因为那样的话，它可能会成为任何其他联网方式
对于男人来说，这就是您不要说相信他们，是的，现在我们要做什么
正是这样的区别是可以的，请确保我不能说穿衣
因为他不在那儿，有人碰到我说要进入我的帐户
内容穿戴这是我的上帝，这是真正的区别，我们是计算机系统
描述您正在寻找的东西好吗，她不告诉我们我们在做什么
觉得还可以，那么问题出在什么地方休息得很好，就像我可以说去
如果我可能会在这里，但是如果您找到这个人怎么办，您不知道那不是
正确的帽子，因为它将在您找到猫的地方定义帽子
给我猫，你给我盖错了帽子，重要的是你不知道
这就是我们用来查看您的内容打扮的原因，因为就像我只是
给你我相机的照片，然后你可以看一下驾驶室的照片
汽车给了我信用额度，你知道你实际上是在给你红色
限制第二次攻击有点元数据，我们将略过
很快，因为它有很多细节，这是
多个答案，所以请记住我怎么说CI Neocon标识符不是1/2
那是本节工作的元数据，讨论得很少
首先，我们有两种类型的时间表，我们有C 0 C 2 D 1您没有
必须投入太多，但基本上CDP的存在旧形式
cid，以便当他们目前最常使用时
亲爱的，你看到的是CID的一种新形式，它甚至已经格式化了，
没有什么可以给我0 DB 0里面只有一件，那就是
C他们应该得到他们应该坚持的，促进他们实际发展的东西
只是一个特殊的哈希，曾经想过他们使用的这种哈希，
必须消化，最想制定的东西不，这是类型
用来产生继承人科学家的依恋关系，见adv是一个多基地
编码之前，我觉得垫子成型之前可以稳定，可以添加很多东西
涵盖了整个舞蹈，基本上都是描述地图，
给你我只是哈希和b5输出实际使用的那个，所以商店坐下来，但我
然后像一个数字一样，它是一个多电话弧线，用于指示我们要使用的功能
使用这种方式，例如我可以引荐您射击3或购买3或停止他们想要的任何操作
将来，我想您会知道我正在使用哪一个，因为我得出的结论是
在散列本身中，但是您的发言就像是一个多，您无法解释吗
是一个擅长使用非度量网络的多方工具，因此常常基于这些新
魔术数字确实喜欢用来表示各种东西各种文件
像您这样的类型抱歉，您正在尝试弄清楚什么类型的文件
办公桌上的某些东西使用扩展名，但实际上
像Mac OS和Linux一样，这些神奇的数字
她像冷藏箱一样在那儿咬东西，像咬东西一样看到它
第一口匹配到某个已知的前缀，以弹出一些底部，但
幸运的是，这里没有给小费的遗憾，但这些桌子不是
就像决定有时间像随机的地球一样，人们只是希望
这些魔幻的数字彼此如此重要
很多时候，这就像对所有基本多编解码器的猜测一样
试图避免这种情况，基本上我们已经创建了这个庞大的
我们正在预先分配的魔术数字，并且喜欢跟踪这样的遗留物
对于我们拥有的每个概念，我们都可以分配一个数字，例如
我们有用于多物质或寻址系统的多哈希数
有用于我们的文明格式的编解码器，所以基本上一切都可以
我们想要喜欢的一些新概念给我们起一个简短的名字
桌上的数字棒我们整天都可以在这里完成最后一块
深入了解这一点，基本上，如果我们回头看Z到p0，
为0或始终以质量管理开始
首都和领主在那里，这不是水平的浏览器，我们意识到
实际上，您知道使用某些基本情况需要使用的某些情况
在上下文中，我们需要使用另一种基本编码，但实际上我们需要
告诉我们我们基本上在使用哪个，所以这是对加拿大的反抗，就像
格式的跨国公司或我们现在使用前缀来告知的所有时刻
您基本上是什么类型的音乐，在这种情况下，如果您看到前提，
知道它是使用面32编码的，如果您看到Z，就知道会使用
Facebook da如果您看到一些负载，则可以使用基数16，您可能还会注意到
McBee基本上是2z的有效角色，
关于角色和情节角色传达了16个
基本上这些只是社会描述的基本代码工具
实际上，这是最后一个，最后我会说Billy，所以请记住在CID中
谁想要我说这是一个基于多重编码的编码，我们现在使用的是
给我的能力格式和多重哈希添加前缀，然后是一些基本的事物代码
地图的功能告诉我们我们如何包含该功能的数据
我告诉我们的全部内容都特别喜欢我们正在讨论的数据
我认为这些内容格式的一部分告诉我们，如何理解
D我们想要的是，就像我们对某些对象拥有一个
通过Kiehl的文件将对象移到此处阻止交易
这些不同的格式好吗，请您入睡的细节很多
在我提出的唯一原因上做些动作，就像很多东西一样
真正很酷的部分是您应该查看还可以，因此您可能会注意到这是有用的
我们是否不使用大多数网址，例如冒号，斜线，斜线
其他的东西：我们不做其他的事情，因为像URL
通过了一个名称空间，但与英雄的变换草书不同，因此请注意
右侧我们有一个/ TX左侧github comm端口号5的状态不是
开个玩笑，这是一种描述您获取以下网址的方法
第二个版本是您实际上如何使用
纽约，但万一您要使用它，就得给它+
ssh，因为您无法撰写该路径实际上是的多个垂直行业
组成的协议，所以这就是为什么他不这样做这一直是一个非常有争议的问题
问题，如果我提起它，但我们使用它们是因为它们想要像床一样上升
协议用协议协议运行协议但要协议协议来做
使用URL，您将需要创建这些长字符串，例如X加y
加Z，然后像我每次单独组合都访问论坛就可以了
命名的最后一部分是我的分钟，这实际上是我们的命名系统，即
S代表行星际新闻，所以我金星允许您映射
公钥拖曳路径，然后这种工作方式基本上是将您的
正确的数据包数量，您将使用您的公共密钥和私有密钥，然后
您使用您的私钥对马修签名，然后执行以下操作
发布小家伙，嘿，这就像是那种
这是目前公开想要的，然后如果您想更新它，我想
更新您只是在记录上签名，而Lisa实际上是在添加其他内容
序列号，就像这是版本2，您知道您可以说这是3
每个支持等-仲裁路径的初始位置，这样我就可以使用
我给我们的钢琴演奏家的观点，我想如果您是一个要蜂拥而至的用户，我可以
用它来指出您在他们想要的任何时候的想法，因此这无济于事
詹妮弗（Jennifer）很酷，如果您曾经使用过吉尼斯或需要吉尼斯（Guinness）
它很慢，但是没有用，对不起，这实际上是带有DHT的一个，它是一个
我们目前用于解决问题的系统我还可以像我们正在研究的系统一样好
证明这不是内在的问题，幸福本身就可以了，既然我们已经
涵盖了如何导入文件，如何命名文件
终于被谈论到设计方程式了，我现在要
实际找到文件，然后下载zip，首先可能是找到
我们突然使用的文件基本上不被称为重力内容路由
参加CIE并陷入易位风险，所以我们谈到了
关于我们不使用的亮点的所有信息
实际上，我们真的必须使用鸡肉，以防万一您知道楼梯能找到
内容，但我们从内容地址开始，然后使用接地系统
去做些什么来真正找出当前拥有这种能力的人的集合
因为我们使用的是内容连衣裙，这意味着该集合也可以更改它
需要知道什么是信任代理，所以我们会发现那些声称
有一个文件，他们会将它们传递给文件，我们可以验证他们是否将文件还给我
到5:00好的，那么我们如何真正做到这一点呢？我们继续运行它，这是相当不错的。
很简单，我们只有一张巨大的桌子，这种纯净的东西具有这种精神
商业画笔这东西在这几年里举行
这个东西是通过采访来举行的，所以我想在这种情况下发现你有艺术
拿了我是对的孩子的身份证，让我们说，谁拥有它，它说有点
这个问题中的一个问题，你很大，一个同龄人无法轻易持有这个
棕色桌子，也许现在他们将来可以购买，他们不会
能够做到这一点，所以我们必须弄清楚我们如何做这个布朗大师
将它们连接到我们必须存储的位置，以便使用所有分布式的
哈希表，然后您将路由器表分配给所有对等方，
因此，而不是像每个人一样抄袭，知道谁拥有一个身体或我的身体
帅哥，没问题，你怎么知道周围是谁，所以麦克，是的，我
可以正确对待这一点，看起来碎碎的东西太多了
人，但现在像您一样，您遇到了同样的问题，即您不知道去哪里
先生，在您知道谁满意之前，现在您不知道谁在草地上
在你周围的野兽之前，我们需要找到那对
大陆，所以我们现在使用CAD Emily来解决这个问题
商业系统基本上是她应该开车的地方
如此花花公子的人就像一个人放弃一个人而另一个人相遇
基于喜欢的图形记录，您喜欢的人的某人
在您试图完善的内容上，他们正在尝试将具有
我们根据内容支持的内容某些诚实的人会发现其他人
负责记住谁拥有该内容，而您告诉同伴就像
好吧，如果您想找到同伴，就好像您有一些内容
有责任心的记住谁问你，你告诉他们我有
杀死他们，他们试图金钱杀死他们，如果你有责任，你会发现他们
对于我们每台电脑和古巴，他们告诉您一些或通常很多
好的，现在我们正在研究torrent，他将如何知道工作原理，因为这有点
复杂，你给我纸，但我要给它一个快速的概述
Gemma的总体思想基于两个主要特征：
距离度量和查询算法这学期首先是
实用程序是这个同龄人更接近还是您更接近某些Iza项目，是
这些能力，你有一个像素，妻子告诉你哪个同龄人更接近
内容第二部分内容布局正在查询中进行
算法允许我使用距离供应商来获得
最接近内容
基本上，这就像指南针的内容权重
那我们怎么会完全走向一本书，艾米丽（Emily）特别是他使用了
内容的哈希值与实际值的对称XOR出现太多，但是如果我
真的吃了它基本持有的数量可能是下一块
查询alpha，这很简单，假设您要显示的数量
知道要吃哪一顿饭，你说的现在越来越近了
您知道这里的内容很近，然后去问他们任何两个结合起来的问题
分钟，这将是每个人都记得的追逐需求财产的方式
出现在他们旁边，然后同伴们早早快乐地获得了上限的参考
他们不得不再次去那里，这很酷的事情是
很棒的意思是，这意味着当我尝试查找内容时，
总是可以达到中距离的到达时间，例如第一个顶级徽标可能会越过
从来没有定义过，下次啤酒会告诉我有关
可以让我靠近的同伴比我喜欢下一个啤酒的同伴会更近
做，它似乎离我越近我就再次得到它哦，如果你想学习
对此我有更多的建议，我强烈建议您从更深入的目标出发
纸
好吧，这很好，这是我们实际上完成的工作，是的，所以我们已经
涵盖了我们如何实际采用过时的方法，或者它们使您最擅长于我们
谈论数据可能会令人着迷，好吧，如何才能像Spears一样
但是它曾经使软件作品使用的是想要的列表，一个列表是
从字面上看，你只是想听，所以在这种情况下，他想成为我的幻想之一
暗示个人空间Gillen变态我的意思是，我的猫是我的另一只猫Ozzie
曾经，是一对夫妇，你是否有很多房子，他们告诉
其他人梅尔（Mel）列出了他们想要的某些东西，看起来就像他们
连接，这是步骤，所以现在沼泽现在列出的清单不容易
决定了真棒的机会决定了他轻松的事情
意识到非常忙碌的人有血腥的食物，她想满足我的需求
被杀死，所以他们随后将这些文件发送给对方
然后他们在那儿代理一个有趣的财产清单，但让我们看一下
他是否真的不喜欢这不是在请求您不要求的系统
某事，然后得到回应，它说你告诉别人什么
您正在寻找，然后我提到，然后他们将其还给您
为什么我真的记得原因很简单，因为他仍然想要拥抱，所以
未来会让您对本地发生的事情更加自在，最终可能会给您
我们他去了，但现在她不必拖拉，所以她有点
与Ozzy相同Ozzy最终决定给您的个人空间是
在这种情况下的好主意
实际上是个人，所以现在就在这里发展成为
重要的里程，他们使他们找到他们并找到了一个可以交换的新人，
然后把它们吐出来，这就是我认为的原理
[掌声]
好吧，这是一个盛大的盛宴，您可以在玻璃台上看到这些
实际上就在它们下面，抓取认为是下一个获取协议
数据这么多交换，就像不是在我对他们说这个，你说我的话
想要你告诉我一些你想要腾腾的东西，我给你一个描述
我想要的那颗urg树上一些大理石的子集，你给他们
回馈所有人，大概这就是我想要走的全部
一棵工厂树，我要问你这块，你要给我这只野兽
那么这实际上是一个否，我想要最后一个方块，所以我想要后面的方块或
机加工您做过的D，所以我会问我这个意思，然后再回去给我，
他们说哦，我想要这最后一块，所以Tata秤正受到不幸的影响
表示他们为此必须再做一次旅行，为此，
整个合并，而Network让我们抓起来真的很慢
说我实际上可以只描述他整个月的整个花名册
只是说，嘿，我想要这个文件的最后一个块，或者想象两个制造商
递归地说，就像我希望将此节点的最后一个链接作为Merkle树和
然后是其子经典作品的最后一个链接，此行程可查找图片
最终指控的记录，是下一个问题的八卦
好吧，草如何认为我们就像瘫痪了获取移动设备一样好
当关键的亚洲人不这样做的那一刻，就像你说的那样
从理论上讲，这是一种可行的方式，就像您开始问一个齿轮一样
对不起，这里有些东西是因为设置了dag，然后您就可以
像给他们发送更新的人实际上并不关心子集，然后您
去发送该子集的另一对，这很复杂，因此下一步
在植入的移植物中发送的将是其壁的结合部分
您可以像选择一个系统一样制作ram singh件，但是您的感官
[掌声]